보험 아가씨의 베개영업
SNIS 420
들어오세요
이 이야기는 실화를
바탕으로 구성한 픽션입니다
안녕하세요
이쪽으로 오세요
/ 실례하겠습니다
거기 앉으시면 됩니다
바쁘실텐데 죄송합니다
아니에요
잘 부탁드립니다
곧바로 질문에 들어가도 될까요?
/ 네
현재 보험 업계의 실상에 대해
조사 중입니다만
실제로 일을 해보니
어떠신가요?
보람있는 일이라
굉장히 즐거워요
보험 업계는 매달 할당량이 있어서
힘들다는 이미지가 있습니다만
네, 그렇게 생각하시는
분이 많은데
제가 다니는 회사는
할당량이 없습니다
예전엔 있었는데
신입이 그만두는 일이 잦아서요
아, 그런가요?
/ 네
소문으로는 할당량을 채우기 위해
고객과 하는 섹스가
일상다반사라는
얘기도 있던데요
아, 베개 영업 말씀이시죠?
/ 네
계약 성립의 교환 조건으로
성관계를 맺는다고 하던데
할당량이 없다고는 해도
실적에 따라선
고수입이 가능한 업계니까
많이 벌어지는 행위죠
아오이 씨는요?
제 경우는
베게 영업이 안된다고 할까
계약에 관계없이
섹스를 하러
손님을 찾아뵙곤 해요
하지만 섹스가 목적이란
말은 못하니까
제 행동에 망설이는
고객들도 많으시죠
이렇게 시간을 내주셔서
감사합니다
아니에요
차라도 내올게요
/ 아, 감사합니다
그럼 보험 내용을
설명해드릴게요
아, 네
왜 그러시죠?
오다가 찢어졌나봐요
죄송한데
지금 갈아입어도 될까요?
아, 그러세요...
괘, 괜찮으세요...?
죄송해요
빈혈 끼가 있어서...
잠시 누우실래요?
자상하시네요
고맙습니다
조금만 더
이대로 있어도 될까요?
아, 괜찮긴한데...
저기...
항상 그러세요?
뭐가요?
아니 그러니까...
속옷을 안 입으셨길래...
아, 그러네요
왜 그런지 아세요?
아, 아뇨...
언제라도 손님이
만지실 수 있게요
사양하실 필요없어요
더 잔뜩 만지셔도
괜찮아요
더 만져주세요...
아, 네...
기분좋으세요?
굉장히 기분좋네요...
부드러워요?
/ 네...
마시멜로 같아요...
키스해주세요
그래도 되나요...?
혀를 더 내미세요
/ 네...
굉장히 기분좋아요...
그럼...
영차...
위로 올라가도 될까요?
/ 아, 네...
흥분돼서 거기가
움찔거려요...
움찔거려?
/ 네...
점점 서기 시작했어요...
서기 시작했어?
그럼 빨아버릴까?
에.. 어디를...?
영차...
벗겨버렸네
부끄러워요...
봐봐
아.. 기분좋아...
엄청 섰어
젖꼭지도 자지도
서버렸어요...
벌써 엄청 나왔네
기분좋아서...
거기도 빨아주면
더 나올 거에요...
아.. 위험해...
우와 굉장해
왜 이렇게 됐어?
젖꼭지를 빠니까...
흥분해서 나와버렸어요...
굉장해
/ 부끄러워요...
부끄러워?
그럼 빨아버릴까?
더러운데...
보고 있어
엄청 축축해
아.. 또 나와버렸어...
진짜네
진짜로 빠는군요...
아.. 굉장해...
자지가...
입에 들어가고 있어...
엄청 크네
아.. 그렇게 빨리하면...
응?
/ 나와버려요...
아직 안돼
기분좋아?
/ 아.. 기분좋아...
아.. 그건 위험해요...
침을 묻혀버리면...
응?
/ 진짜 못참겠어요...
안돼
/ 안되나요...?
아.. 위험해...
싸고싶어요...
안돼
그럼
엎드려봐
벗고
이렇게요...?
/ 응
자세가...
/ 여기 빨아주는 거 좋아해?
여기라니 어디요...?
빨아버릴까?
여기 기분좋아?
/ 찌릿찌릿해요...
엄청 뜨겁네
그런 곳은
빨려본 적이 없어서...
허리를 들어봐
이렇게요...?
/ 응
불알도 기분좋아요...
기분좋아?
/ 네...
어디가 더 기분좋아?
여기랑 여기
/ 못고르겠어요...
둘다 기분좋아요...
이쪽으로 돌아봐
네...
발가락 빨아도 돼?
더러운데...
발가락 사이도
기분좋아요...
발가락 사이도 기분좋아?
/ 네...
여기도 만져도 돼?
아.. 굉장해...
엄청 미끈미끈해졌어요...
미끈미끈해?
/ 네...
침 때문에
미끈미끈해요...
기분좋아?
/ 기분좋아요...
아.. 위험해...
아.. 나올 거 같아요...
안돼
이렇게?
아직 안돼
어째서...?
아.. 안돼.. 나와버려...
이쪽으로 와
영차...
네...
아래쪽으로 내려가봐
그렇지 그렇지
영차...
이건 부끄러운데...
/ 부끄러워?
엄청 잘 보여
기분좋아?
/ 부끄럽지만 기분좋아요...
응?
아.. 애널만으로도
쌀 거 같아요...
엄청 빳빳해졌네
계속 못싸게 하니까...
응?
못싸게 하니까...
이 자세로 쌌다간
얼굴에 튈 거에요...
걱정마
못싸게 할테니까
왜 그렇게
못살게 구세요...
슬슬 내것도 빨아줄래?
내것도...?
보여?
팬티도 안입으셨네요...
/ 응
안 입었어
굉장해...
아.. 기분좋아...
숨막혀요...
괴로워?
/ 네...
그래도 기뻐요...
더 해주세요...
아.. 숨막혀...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
기분좋아...
너무 맛있어서
침이 멈추질 않아요...
있지...
이쪽으로 와
찢어봐
찢어도 되나요...?
/ 응
여기 누워
영차...
이거 넣어도 돼?
/ 네...
넣는 모습을 보고싶어요...
그럼 보여줄게
잘 봐
아.. 너무 커...
들어갔어
아.. 기분좋아...
굉장해...
아.. 굉장해...
굉장히 잘 보여요...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
그렇게 움직이면...
아.. 기분좋아...
기분좋아서
움직여버려요...
아.. 안돼...
안돼 안돼...
싸버려 싸버려...
아.. 안돼 안돼...
기분좋아...
싸버려 싸버려...
싸신 거에요...?
/ 싸버렸어...
굉장하네요...
보지가 굉장히
기분좋아요...
기분좋아?
/ 네...
여기도 기분좋아?
잔뜩 느껴져요...
아.. 안돼...
기분좋아 그거...
아.. 안돼 안돼...
안돼 안돼...
저도 쌀 거 같아요...
아.. 굉장해...
나올 것 같아요...
이쪽으로 와
들어가는 걸 봐주세요...
엄청 잘 보여
아.. 엄청 잘 보여...
아.. 부끄러워...
머리 부분이 걸려서
/ 부끄러워...
소리가 나요...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 굉장해...
제 다리를 잡아주세요...
아.. 기분좋아...
싫어...
아.. 굉장해...
아.. 안돼...
이렇게 젖는 게
더 기분좋으니까...
굉장히 야해...
아.. 안돼...
아.. 기분좋아 그거...
안돼...
아.. 안돼 안돼...
싸버려 싸버려...
아.. 싸버려 싸버려...
아.. 엄청 잘 보여...
허리를 더 흔들어도 될까요?
응.. 더 해줘...
더 잔뜩...
아.. 기분좋아...
그렇게 야한 얼굴을
하시면...
금방 나와버려요...
금방 나와버릴 것 같아요...
아.. 안돼 안돼...
안돼...
더 할까요?
/ 응...
더 해줘...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
혀로 받아주세요...
잔뜩 싸줘...
아.. 좋아...
아.. 안돼...
아.. 나온다...
응?
계속 못싸게 하니까
잔뜩 나와버렸어요...
저희가 볼 때는 보험 아가씨는
약자라서
쓰고 버리는 말이라는
이미지였는데
전혀 다르군요
여자의 무기를 사용한다는 점에선
베개 영업이 맞지만
제가 특별한 건지도
모르겠네요
섹스가 하고 싶어지면
뭔가 이유를 만들어서
고객의 집으로 가요
예를 들면 계약 갱신이나
새 상품의 안내라든가
한번 관계를 가진 상대라면
얘기가 빠르지만요
안녕하세요
/ 아, 안녕하세요
기다리고 있었습니다
안녕하세요
늦은 시간에 갑자기
전화를 드려서 죄송해요
괜찮습니다
일이 막혀 있었는데
마침 잘 됐네요
오늘은 계약 내용을
확인한다고 하셨죠?
그렇긴한데
그전에...
지금은 제가 하고 싶어요
괜찮지?
그거라면...
벗어
이것도
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
침 발라도 돼?
/ 응...
이쪽을 봐
굉장히 귀여워...
굉장히 야해...
부드러워
커...
벌써 엄청 나왔네
이렇게 하면 나와버려?
그렇게 하면 안돼...
/ 나와버려?
안돼
아직 싸면 안돼
엄청 섰네
아직 안돼
안돼?
/ 응, 안돼
뭘 할 건데?
빨아줄게
이번엔 내것도 만져줄래?
응, 좋아
아.. 굉장해...
잔뜩 만져줘...
엄청 부드러워...
엄청 커졌어
이거 좋아?
/ 응...
굉장히 기분좋아...
그렇게 빨리하면
싸버려...
싸버려?
/ 응...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
가슴에 끼워볼래?
그래도 돼?
/ 응
아.. 굉장히 부드러워...
가슴 기분좋아?
/ 응...
기분좋아...
나도 기분좋아...
굉장히 딱딱해졌어...
아.. 굉장해...
금방이라도 쌀 것 같네
그렇게 격렬하게 하면
싸버려...
괜찮아
이쪽을 봐
아.. 위험해 위험해...
괜찮으니까 잔뜩 싸줘
위험해 위험해...
그렇게 하면 위험해...
싸줘...
아.. 굉장해...
싸버렸잖아...
엄청 많이 나왔어
싸버려서 미안...
이렇게 쌓여있었으면
또 할 수 있지?
더 할 수 있겠다
남자들에겐 꿈같은 얘기입니다만
'육식계 여성' 이신가요?
네, 성욕이 많다고 할까
참지 못하는 타입인 거 같아요
그러신가요?
그럼 지금까지 가장 흥분됐던
고객과의 에피소드를 말씀해주세요
가장 흥분됐던 에피소드요?
부인의 의뢰로
집으로 찾아갔는데
남편분이 보험 가입을
반대하셔서
보험따윈 쓸모없어
얘기도 안 들어보고
맘대로 단정하지마
안들어봐도 알아
혹시 당신한테 무슨 일이 생기면
남겨진 우리들은 어쩌라고?
아, 왔나봐
어쨌든 얘기만이라도
들어봐
들어오세요
/ 안녕하세요
실례하겠습니다
남편도 있으니까요
/ 네
실례할게요
이 플랜은 전신 의료도 돼고
특약까지 곁들이면
보험료가 싸지는데
어떠세요?
차 드세요
/ 감사합니다
고집이 쎄서 죄송해요
제가 설명해도 이해를 안해주네요
아직 더 궁금한 점이
있으신가요?
역시 말이죠
보험을 드는 의미를 모르겠군요
그러세요?
어떻게 하면
납득해주실 건가요?
그런 소릴해봤자...
잘 마실게요
/ 드세요
앗, 뜨거...
/ 죄송해요
괜찮으세요?
수건 가져와...
정말 죄송해요
괘, 괜찮아요...
괜찮아?
/ 으.. 응...
앗, 뜨거...
/ 제가 할게요
화상입은 거 아냐?
/ 아, 괜찮아 괜찮아...
괜찮아?
/ 응, 이제 괜찮아...
고마워...
그럼...
이건 사모님께는
비밀이에요
우리 둘만의 비밀로 해요
아니...
이, 이러면 곤란한데...
그럼 실례할게요
그, 그렇군요...
역시 보험료가 아깝단 느낌이
드실지도 모르겠네요
뭐.. 그렇죠...
어때? 납득했어?
그, 그게...
더 자세히 듣고 싶으니까
점심이나 준비해줘
정말?
/ 응
제대로 들어둬
/ 응, 알았어 알았어...
이런 것도 스릴이 있어서
흥분되네요
아.. 기분좋아...
기분좋아요?
/ 기분좋아...
봐도 될까요?
괜찮아요
소리가 나와버려요...
조용히 있어주세요
답답하죠?
벗길게요
아.. 기분좋아...
이렇게...
괜찮아요?
아.. 거기 기분좋아요...
이런 곳도 기분좋아요?
조금 더 누워주세요
누울까요?
/ 네
기분좋아요...
더 이것 저것
가르쳐주세요
자세히 보여주세요
굉장히 예쁘네요...
부끄러워요...
아름다워요...
못 참겠어요...
뭘 못참아요?
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
뭐가 안돼요?
들릴 거에요...
/ 괜찮아요
소리를 참아주세요
굉장히 예쁘네요...
자세히 보여주세요
아.. 안돼 안돼...
안돼...
왜 그러시죠?
말씀해주세요
더 자세히 알려주세요
싸버렸어...
뭐라고 하셨죠?
싸버렸어요...
한번 더 싸는 모습을
보고싶군요
안돼...
아.. 안돼 안돼...
이쪽도 보여주세요
네...
안돼...
아.. 안돼...
아.. 굉장해...
한번 더 싸는 걸
보여주세요
자, 이렇게...
안돼요...
이렇게 이렇게...
싫어...
아.. 싸버려요...
아.. 싸버려 싸버려...
저기
/ 네...?
서로...
빨아주기로 해요
같이
/ 네...
자,
제가 여기 누울테니까
위로 올라갈까요?
/ 네
그럼...
안돼...
아.. 기분좋아...
안돼 안돼...
들릴 거에요...
조용히 해주세요...
엄청 커졌어요...
아.. 손가락이 안으로...
죄송하지만
부탁이 있는데...
뭔데요?
여, 여기로 기분좋게
해주시면 안될까요...?
여기로요?
/ 네
네
이렇게요?
/ 네...
어떠세요?
/ 기분좋네요...
기분좋으세요?
/ 네...
저도 기분좋아요...
빨리 하는 건
어떠세요?
아.. 기분좋아...
소리내시면 안돼요
아.. 굉장해...
굉장히 커...
굉장해...
소리내시면 안돼요
아.. 굉장해...
이렇게 커지다니
굉장해요...
이, 이렇게...
소리내시면 안돼요
/ 네...
어떠세요?
기분좋아요...
여기도 기분좋으세요?
/ 네...
안돼요
굉장해...
이렇게나 섰는데
넣어도 될까요?
아, 네...
들어갔어...
들어갔네요...
아.. 기분좋아...
저도 기분좋아요...
아.. 위험해...
움직여주세요...
네...
기분좋으세요?
굉장히 기분좋아요...
아.. 안돼...
안돼...
기분좋아...
안돼 안돼...
안돼...
싸버려 싸버려...
자, 들어갑니다
/ 네...
소리가 나와버려...
소리가 나와버려요...
조용히 해주세요
안돼...
안돼 안돼...
아.. 기분좋아...
안돼요...
안돼요 이건...
보일 거에요...
안돼 안돼...
아.. 안돼...
보일 거에요...
이쪽으로...
안돼 안돼...
안돼...
아.. 안돼 안돼...
그만하세요...
소리가 나와버려요...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
싸버려 싸버려...
싸는 모습을
보고 싶어요...
아.. 싸버려...
싸버려...
아.. 기분좋아...
아.. 좋아...
싸버려...
아.. 싸버려 싸버려...
더 이상은...
/ 또 쌌어요?
더 이상은 안돼...
이번엔 제가
쌀 거 같네요...
입에 싸주세요...
그래도 될까요?
정말 괜찮아요?
아.. 기분좋아...
쌀 거 같아요...
싸도 될까요?
죄송합니다...
아오이 씨에게 있어
보험설계사란 일은?
천직이라고 할까
제 욕구를 채워주는 멋진 일이죠
그렇군요
오늘은 귀중한 얘기를
들려주셔서 감사합니다
죄송해요
쓸만한 얘기를 못해드려서
아뇨, 저희야 말로
정말 감사했습니다
참고로 이 취재 전에도
베개 영업을 하고 오신 건가요?
아, 네
참을 수가 없어서요
이 의료 보험은
입원에서 퇴원까지 보장되고
수술을 받을 경우엔
수술 급부금도 받을 수 있는
플랜이에요
거기다 3대 생활 습관병인
경우엔
진단시에 치료비도 나오고
입원 급부금의 지불 한도도
무제한이 되니까
장기 입원에도
대비가 가능하죠
죄송한데
화장실 좀 써도 될까요?
아, 화장실요?
/ 네
안내해 드릴게요
이쪽입니다
여자 화장실은 이쪽입니다
/ 아, 감사합니다
저기, 잠시 괜찮을까요?
자, 잠깐만요
왜 그러시죠?
자, 잠깐만...
왜 이러세요?
/ 모르는 척 하기는
아침부터 섹스가 하고싶어서
참을 수가 없었어
당신도 내 팬티를 보고
흥분했지?
아뇨, 그런 적...
빨리 넣어줘...
하지만...
자, 잠깐...
들어가버려...
당신도 엄청나게 섰잖아
그래서 들어가버렸어요...
아.. 기분좋아...
기, 기분좋긴한데...
저기...
아.. 기분좋아...
어때?
전희를 안해도
축축한 내 보지
야, 야하긴한데...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 네...
기분좋아요...
/ 아.. 기분좋아...
아.. 기분좋아...
보여줘...
안돼 안돼...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
아.. 야해...
엄청 나왔네...
아.. 기분좋아...
흠뻑 젖었어...
더 움직여줘...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
만져도 돼?
/ 응...
더 만져줘...
아.. 기분좋아...
싫어...
기분좋아?
/ 응...
잔뜩 움직여줘...
이렇게?
/ 응...
이렇게요?
/ 응.. 거기...
아.. 기분좋아...
보여줘...
응.. 봐줘...
봐도 돼?
잔뜩 봐줘
야해...
기분좋아요?
응, 기분좋아
안쪽이 흠뻑 젖었네요
봐요
야해...
그런 짓을 하면
젖어버려
정말?
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
기분좋아 거기...
어? 뭔가가 나오네?
/ 아니야...
싫어...
아.. 안돼 안돼...
나와버려...
야해...
다시 넣어도 돼?
/ 응...
아.. 굉장해...
스스로 해봐
아.. 그거 기분좋아...
아.. 기분좋아...
비벼지는 거 같아...
아.. 그거 굉장해...
이거 기분좋아...
아.. 싸버려...
싸버려...
기분좋아...
아.. 싸버려...
싸버렸어?
/ 응...
뒤로 넣어도 돼?
넣는다?
/ 응...
이렇게...
이거 기분좋아?
/ 응...
아.. 안돼...
다 보여...
야한 곳이 다 보이죠?
아.. 다 보여...
이건?
/ 기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
아.. 굉장해...
잔뜩 들어갔어?
/ 응...
움직일 수 있겠어?
아.. 그거 좋아...
/ 아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
안돼...
안돼 안돼...
싸.. 싸버려...
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
들어갔어?
/ 들어갔어...
아.. 기분좋아...
기분좋아 그거...
아.. 싸버려...
굉장해...
아.. 안돼 안돼...
또 흠뻑 젖었어
기분좋아?
/ 기분좋아...
기분좋아...
들어갔어?
/ 응.. 들어갔어...
들어가는 거 보여?
응.. 보여...
아.. 굉장히 잘 보여...
야해?
/ 응.. 야해...
아.. 안돼 안돼...
아.. 안돼...
아.. 굉장해...
괜찮으세요?
괜찮.. 치 않아...
굉장히 기분좋아요...
더 깊숙이 넣어도 돼?
/ 응...
싫어...
/ 야한 곳이 보여?
응.. 바로 보여...
아.. 굉장해...
깊숙이 들어가?
/ 응.. 들어가...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장히 기분좋아...
굉장히 잘 보여...
/ 기분좋아?
아.. 기분좋아...
아.. 안돼 안돼...
깊숙이 넣는다?
/ 응...
아.. 안돼 안돼...
안돼 안돼...
더는 힘이 안들어가...
다시 넣어도 돼?
아.. 기분좋아...
잔뜩 기분좋아져봐
쌀 거 같아...
싸도 돼...
아.. 기분좋아...
/ 싸도 돼?
응.. 잔뜩 싸줘...
어디에?
얼굴에...
얼굴에 싸줘...
그래도 돼?
/ 응...
기분좋아...
아.. 위험해...
쌀 거 같아...
기분좋아...
잔뜩 싸줘...
더.. 더 박아줘...
/ 얼굴로 받아줄거야?
싼다?
/ 응...
잔뜩 싸줘...
아.. 쌀 거 같아...
싼다?
아.. 싼다...
더 이상은 안돼 안돼...
기분좋아...
제가 찾아왔을 땐
계약보단 섹스를 하고싶을 때라고
생각해주세요
아, 네...